[موسیقی]
به نام خدا عرض سلام و وقت بخیر دارم خدمت
شما همراهان و دوستان عزیز خیلی خوشحالیم
که با دوره جدید تریدینگ کورس گروه زئوس
در کنار شما هستیم این دوره به صورت کامل
در یک پلیلیست اختصاصی با همینا در صفحه
رسمی یوتیوب زئوس به آدرس زئوس فارکس چنل
منتشر میشه و تمام جلسات به ترتیب از قسمت
اول قابل مشاهده هستند. در این دوره ۹
جلسه تدریس یک ساعته خواهید دید که به
صورت مفهومی و کاربردی ارائه شده. بعد از
تماشای هر جلسه می‌تونید تمرین انجام بدید
و سپس ۶ جلسه کوتاه نیم ساعته از رفع
اشکالات دوستانی که در دوره شرکت داشتند
رو ببینید تا درک بهتری از مطالب پیدا
کنید بعد از اون هم وارد جلسه بعدی تدریس
بشید برای ارتباط مستقیم با ما و استفاده
از پلن‌های اشکال کافیه به آیدی تلگرام
زوس گروپ آندرلاین ادمین پیام بدید و با
ما در ارتباط باشید. بارزه موفقیت در مسیر
حرفه‌ای معامله‌گری برای شما عزیزان.
[موسیقی]
شماره ۳۳ آقای باقری
سلام شبتون بخیر
آقای باقری آها سلام
احوالتون خوبه خسته نباشین
شما سلامت باشید
خدمتتون عرض کنم که من سوالی در مورد اون
بحث‌ها خیلی ندارم فقط د تا بحث شد توی
این در واقع رفع اشکال‌ها خواستم که اینو
مطمئنتر از شما بپرسم یکی اینه که شما
فرمودید بودید ما دیگه مینور ماژور نداریم
و فقط فکر کنم منظورتون این بود که فقط
ماژور رو می‌کشیم درست میگم یا مینو رو در
نظر می‌گیریم من اون توضیح شما رو متوجه
نشدم که دقیقاً کدوم رو می‌بینیم دیگه در
از این به بعد
بیم در چار
زمانی که یه شکستی اتفاق میفته مثل این لو
این لو اینجا اتفاق میفته
قیمت ممکنه یه بار اینجا توپریم روش رد
بشه بعد تو تایم بالا این بشه
خب
بله
این اولاً که مقدار ریتریس بعد از شکست
یکی از دلایلی که کینگ بزرگتر میشه
چرا که وقتی بعد شکست قیمت برگرده به اون
تصمیمی که اینجا وجود داره دیگه این
قابلیت بزرگ شدن نداره مگر اینکه یه اینگش
رخ بده
دوم بابا ما زمانیه که قیمت این لوش از
کجا میاد؟ این لو از کجا میاد؟ خب وقتی
بره برسه اینجا مثال بره برسه به این
ناحیه
تو این محدوده پایین اینجا قیمت بره برسه
اینجا باید بیاد پشتش بخوره این دیگه
ماژور شدن نیست این یه نقضه
اینجا یه از کلمه نقض یا اینگرف استفاده
میشه دیگه اینجا رو نمی‌تونی شما بگی
ماژور شده چون قیمت می‌تونه بره بخوره بره
یه لفتی بیاد پشتمونو بزنه
پس بالا رو نقض کرده دیگه از واژه ماژور
شدن استفاده نمی‌کن ولی خب قبل از رسیدن
به این ناحیه قیمت بزرگتر میشه همه اینا
دلیل داره یکی اینکه خود ریتریس اولیه به
اون ناحیه بالاتر نرسیده این یکی از
دلایلشه دوم زمانی که بره برسه ناحیه
روبهرو دیگه ما اینو به عنوان ماژور حساب
نمی‌کنیم اون کینگ کینگ که شکستشه تایید
شده و بعد اگر بیاد الان پشتش بخوره
به عنوان یه نقض می‌گیریم حالا بره اگه لو
بزنه اینجا یه ساختاری داریم در موردش
صحبت می‌کنیم که میشه اینگلف افی که به
صورت نقض حرکت انجام میده و اگر نه حالا
تا اورجین اینجیچه ایستاد اینم یه بحثی
جداگانهست دیگه بهش می‌رسیم دیگه در حال
بله سؤال من بیشتر ناظره به اون قسمته که
کینگ هنوز به تصمیم‌گیری نرسیده یعنی
ماژور میشه قبل از رسیدن به ناحیه مقابل
ما در اون شرایط دیگه ماژور رو فرض
می‌کنیم دیگه درست شد؟ بله تموم ش
بله
یه مطلب دیگه‌ای هم که اونجا اون لابه
لاها صحبت شد این بود که حالا می‌خواستم
شما شفافش بکنید فرمودید یا شما یکی از
دوستان که خودتون فرمودید که این سه تا
کینک قبل و روی خط و بعد از خط اینا هر سه
تاشون نمی‌تونن یه جا با هم باشن من درست
فهمیدم یا اشتباه متوجه شدم
خب آخه وقتی ما یه های داریم اینجا یه
هایه
شما وقتی قیمت بشکنتش
روش ساخته. قبل از این یه تصمیمی وجود
داره حالا می‌تونه اینجا باشه.
مثلاً این کیک می‌تونه اینجا قبلش بیاد
حالا حاصل یه لپ شولدر باشه.
تصمیم که عدم تصمیم این قبل از شکسته اینم
حین شکست
این می‌زنه میره بالا دیگه ما بعد شکست
دیگه برای این تعریف نمی‌کنیم خیلی از
چباره دوستان میان اشتباه می‌کنن می اینجا
این قبلش شکست کینگ بعدی هم که درست
می‌کشن این بالا این آینوری درست شده
میره بالا میان اینا رو اینجوری دسته‌بندی
می‌کنن میگن
قبل شکست
رو ناحیه شکست
بالاتر از شرکت است. خب این دیگه خودش
مربوط به اینه ربطی به این زیری نداره که
پس این دومی اصلاً کار اینجا نوشتن این
غلطه
اینو نباید بنویسیم ما یه دونه کینگ قبل
شکست یه رو شکست حالا یه موردست این وجود
نداره
میا قبلش درست می‌کنه از این رد می‌کنه
اینجا تو شکست بهش برنمی‌کنه بالاتر درست
می‌کنه
بله متوجه
یا حز می‌کنه آرمیو می‌زنه به اینو میره
این دو مورده دیگه سختش نکنیم نیایم
دوباره رو این یکی دیگه درست کنیم بگیم
این بعدش شکست بابا این خودش این مینوری
رو شکسته آره
دست شما درد نکنه
خواهش فقط اجازه بده یه ژورنال نگاه کنم
آقای باقری
آها اینجا با هم صحبت کردیم
دست شما که اصلاح بوده و اصلاح قدینو
خواهش می‌کنم
بله بله
خب دوست عزیز بعدی شماره ۳۴ آقای امانی
سلام آقا رضا شبتون بخیر
سلام شب شما بهخیر
زنده باشه آقا رضا چند تا سؤال داشتم فکر
کنم برای مباحث بعدیه مثل اینکه کدوم کینگ
قیمتو به های یا لو رسونده الان توی همین
چارت دیلی طلا
من نمی‌تونم مشخص کنم هرچیو که بخوام
بگیرم پاسکاریو باید بگیرم
چرا مثلاً این الان بالا اینو این کلیکو
های رسید
خب جایو هولد نکرده
خب ایرادش چیه احتیاج چیه یعنی باید حتماً
هولد کنه برسونه
اون با همچین حرفی زدیم
نه دوره‌های قبلیو دیدم بابت همین گفتم
نه این آخرین کینگ به نزدیک به های احتیاج
با هولد کردن نداره ولی این کینگ در قبل
خودش یه ساختار اینجا درست کرده مثلاً اول
این بوده ده بعد این شده بعد یه های
بالاتر زده و ریخته حالا این ساختاره رو
موقعی که قیمت بخواد بچرخه انجام میده ولی
ما هم نگفتیم حتماً باید قبل از اینکه
هایال لوی بزنه حتی تو دوره‌های قبلی هم
من همچین حرفی زدم
مگه اینکه مثلاً شاید برداشتتون اینطوری
بوده شاید اینجوری مثلاً برداشت کردی ولی
همیشه کینگی که آخرین خب اینجا اگر قیمت
بره اف بکنه این کیک میشه آخرین این کین
که قیمتو رسونده
حالا یه فاصله‌ای بین شکست لو و این ناحیه
افتاده اینجا جای مثلاً خوبیه برای افوزون
مثلاً اینجوری اینجا همیشه این فاصله ما
ببین این شکست و قبل شکست و این میفته
حالا اینم که تو این جلسات آینده یاد میشه
درسته بعد آقا رضا یه سؤال دیگه برای پیدا
کردن اورجین یعنی هنوز بازم بحث داریم که
بدن انجام بدیم یا نه؟ آره اس السو یاد
بگیرین لفت شولدرا رو السا
بعد
همین السو یاد بگیریم بعد ا موقع دیگه
حالا در مورد اورجینم بیشتر تصمیم و الس
یاد بگیرین دیگه اورجین دستتون میاد که
هرجین حرکت مثلاً میشه کجا چرا این کینک
مهمه چرا این بالاییش مهمه اینا یه کمی
بهتر یاد
درسته ممنون از شما رضا
خواهش می‌کنم یه دقیقه آقای اجازه ز بد
جنرالم چک کنم آها اینجا یه دونه
یه دونه آها اینو از هم به اون خاطر پرس
این بحث اینکه کدوم کینگ قبلش میفته رو
اوکی شد دیگه جا افتاد دیگه براتون
بله بله اون
که با هم صحبت کردیم آها من همین مورد بود
تو تمرینزم ولی بقیهش درست بود
هم درسته شماتیکا فقط یه ایرادی که داره
نوشتاری نداره ژورنالت همین گزارش نداره
داره حالا نمی‌دونم گزارشو دار دوست
نداریم بنویسیم
نه می‌نویسم از بعد می‌نویسم چشم
چشمتون
ممنون از شما
خواهش می‌کنم نفر بعدی
آقای پویا شماره ۳۵
آقای پویا جان ب آ یه دونه سؤال برا آقا
پویا اینجا من بذار اول کپی کنم اینو
[موسیقی]
میکروفونتو باز کن
آقای عباسیان سلام
خسته بهش
جلسه چندمه اینجا آقای عباسیان
جلسه که والا فکر کنم چیز دیگه رف اشکاله
می‌دونم جلسه چندمه
الان جلسه حسابش میخوایم بکنیم سه چهارمه
دیگه درسته
این چار جلسه رفته اسمتو درست نکردی
یه دونه هم تمرین که توی ژورنالت نفرستدی
بعد د ماه دیگه میگه نه بذار بهت بگم نه
این حرف همه این اولش بگم برای همهست این
اصلاً برای شما ن اولاً که اینجا شما
اصلاً باز خیلیا احترام بهمون گذاشتن همه
این قوانینو رعایت کردن اصلاً ممنونشون
هستیم گله‌ای از اونا نیست ولی شما الان
یه دونه تمرین نفرستادی ۴ هفته ۴ار جلسهست
می‌گذره اسمتو تغییر ندادی
آخر این جلسه آخر این دورههم میگی به درد
من نخور
خب شما وقتی خودت کار نمی‌کنی چیش می‌خواد
به دردت بخوره؟ اومدین من دست کنم جیبم
معجزه کنم براتون اول
نرزن
اول جلسات توجیههم گفتم من معجزه اصلاً
ندارم من تجربم با میگم اینکه شما ازش
درست استفاده من کمکت می‌کنم همین من نه
برای شما ترید مثلاً میام تو متایدر ترید
کنم نه با خودم ورمیدارم ببرمت خارج از
کشور به دردم نمی‌خوری که تلاشتو بکن حداق
اینجا از وقت و هزینه و نمی‌دونم کی که
داری از گلو خانوادت می‌زنی اینجا استفاده
کن حالا خودت برو بقیه دوستانو نگاه کن
تمرین فرستن شما با آقای رسولی نفرستادی
یه دونه اسمو درست نکردی آی عباس بفرما س
سؤال نداری آخه تمرین چی داری هیچی نداری
که چه سؤالی داری آخه الان مثلاً من الان
بگم شما بفرمای سؤال بپرس سؤالی نداری که
نه اصلاً کلاً جدا هر روز پای سیستمم روز
چ۴ پ ساعت اصلاً بحث این نبود
سیستم روشنه پاشی
نه آره دیگه روشن
آخه بکرو من یه دونه تو به من تو ژورنال
تم عذخی کنم ببخشید من این هفته رو کلاً
یه کوچولو سه چ روز خیلی بد مریض بودم یه
سه چار روزم تو رفت به خاطر یه کاری
عذرخواهی می‌کنم
خودت میگم به خدا اصلاً اصلا
اگه نگاه کنید من د
ببین بشه چار ماه بشه چار ماه من که میگم
خداحافظ آقای عباسی چون من وظیفهم الان تو
ویدیو هم گفتم ضب
آقا رضا من می‌فهمم منم کسی که هستن کلاً
یکی از برنامه‌ها همین آموزش اینه که
اصلاً باید تمرین کنه نکنه اصلاً هیچ
پیشرفتی اتفاق نمیفته اصلاً
بله
طرف رشدی نمی‌کنه تو اون مسیر حالا که
باشه اینا اینا رو می می‌فهمم آقا رضا
عذرخواهی می‌کنم این یه هفته رو کلاً یهکم
برنام خیلی بهرام ریخته بود فقط همین بود
واقعیتش اینه که امروز تونستم فقط نصب کنم
این چیزا در مورد یه چیزم واقعیتش
نمی‌تونست تا کار نکردم نمی‌تونستم تغییرش
بدم تغییرش بود
آقا توی آپلود خواهش آقا پویا هستین؟ بله
بله سلام خسته نباش آقا رضا
سلام ارادت وقتت بخیر خوب هستی
معذرت میخوام یه دقیقه صبر کنین این آقای
عباسی اگه سؤالی نداره پس شما آقای عباسی
سؤالی نداری
آقا رضا جدا از همینا واقعاً سؤالی
نداشتما نفکر کنی به خاطر موردی بوده ها
آقا رضا این یه هفته برنامهم تا بود من
واقعاً شاید در روز کمتر از چ پ ساعت پای
سیستم نیستم عذرخواهی می‌کنم یه وقت بحث
چیز نباشه ولی واقعاً تو این این مبحث من
سؤال نداشتم واقعیت
باشه
مرسی
خواهش می‌کنم خب بفرمای
کشف سعی می‌کنم ایشاالله
نسبت به دیدگاه و نظرات خودم و نظرت شما
تا حالا چشم چیزایی با همدیگه رد و بدل
می‌کنم
بفرما آقای
آپوریا جان بفرما این
من دو بار این شماتیکو کشیدم بعد من
تمریناتم اوکی بوده ولی شماتیکو من متوجه
نمیشم کجای من کار من اشتباهی می‌خوام
متوجه بشم
آره من ازتون پرسیدم که این شماتیکه رو
کشیدین این کینک آبیه
چرا پشت این آبی پررنگه رو زده اینکه حاصل
شکست این لوئه این چهجوری اینو مثلاً
چه دلیلی داره پشت این بزنه مثلاً من گفتم
بین این اگه پشت اینو بزنه که باید به این
خطه برسه که درسته
بله بله
شما کینگ که بعد شکست نگرفتی خب اون باید
من وقتی که اینو می‌شکنه
وقتی اینجا این باید اینجا باشه‌ها رو این
خطه رد کنه
یا بره بزنه حداقل به این قطه برگرده
اینجا شما باید باکستون اینجوری بکشید تو
هر دو بار تغییر دادیم ولی این نبودیم
بزنیم این اگه منظورتون کین که با این
حالا این آبیه
رفت
نه من منظورم اینه که این کینک چپیه کشیدم
خب این کینگ اینکه بعدیپ
اون چیز که چپی هست
شاید اونو اشتباه می‌کنم من
منظورش چیه این یه چیز جدیدیش باز شد که
من منظورم این بوده که مثلاً الان این کین
که بعد از شکست زد من د تا مطلبو با مثلاً
این بحث شماره ۶ بود که یه کینکی حاصل از
صحپ کینک قبل قبلیه من منظورم این بوده
ولی حالا من اینو متوجه نمیشم که این
مثلاً کجای کار اشتباهه
بین شما الان تو این موضوعی که الان هست
شما
تمرینتون به این صورته که ما اینجا یه
کینگ داشتیم
بله
حالا
بعد تبدیل شده به این کینکه این الان
تمرینت اینجوری خواستیم بشه
بله مثلاً این کینکو این کینک بعدیه حاصل
شکست اونه شاید من اون اونجا اشتباه کشیدم
آره اینو باید اینجوری اینو یه کینک
می‌کشید اینجا زحمت می‌کشید یه باکس
می‌کشید اینو
نمی‌دونم اصلاً اصلاً اینی که شما کشیدو
من اصلاً هیچ‌جوری متوجه نمی‌شدم ب الان
شما بخواین اونو بگین همینی که من کشیدم
یا من فکر کردم شما یه دونه لو اینجا
کشیدین گفتین این لوئه
بله
اینم خط اس انآره
قیمت اومده کین که شکست
پشت این درست کرده بال زیر این درست کرده
بعد مجدد اومده اینو اف کرده خب بخوره به
این فقط تو این تمرین شما اینجا نخورده
بود به این من اینو اینجوری تصور کردم
وگرنه اینجا من کینک حاصله سوپی ندیدم
مثلاً الان شما خودت اینو حالا بقیه
دوستانم می‌تونن نگاه کنن اینو اینجوری
نمیشه برداشت کرد
پس من اون چیزم اشتباه بوده اون اینکه
باید می‌رسیده به اونجا اشتباه بوده متوجه
شدم متوجه شدم
من فکر کردم این چه
متوجه شدم این بعد می‌خورد بالا دیگه اون
کینکه رو می‌زد بعد می‌رفت بالاتر نه
پایین‌تر که پایین‌تر مفهومی نداشت اون
خطم اشتباه بوده
آره ببین اینجا باید اینو شما می‌خواستین
سواپ بکشین این می‌گفتین این آبیه شکست
این باید از اینجا می‌رفت بالا بعد اینجا
میومد یه دونه کینک می‌کشیدی این آ تو این
زیر آبی رو میبین اینجا این میشد باکست
اینجا
این میشد سپمون متوجه شدم متوجه شدم
آره اگه منظورتون این بود اینو باید
اینجوری می‌کشید
فکر کنم الان درست شده الان من دیدگاهم
درست من فکر کردم اینجا چیزه راست میگه
دیگه وقتی اینو چیز می‌کنه بعد خب یه اون
چیزه رو بزنه دیگه اونو من اشتبا زدم سمت
پایین
آخه من اصلاً برام چیز نبود به اون خاطر
ریپلای کردم گفتم ببینم شما
بقیه شماتیکام درست بود فقط این اشتباه
بود دیگه من فقط سؤالم اینه
آره همشون آره چک کردم تمریناتونو حالا
همه اون تمریناتون درست بود این یه دونه
ایراد داشت که من براتون بلافسه ریپلای
کردم بقیه درست ب
آ این می‌خواست اینو بزنه بعد جهت سمت
بالا بود دیگه راست میگه پایینو من کشیدم
الان متوجه میشم پایینش مفهومی نداشت
آره دو بار نوشتم دیگه گفتم بذارین تو زوم
بگم که شاید اینجا حالا شاید شما یه یه
مفهوم مثلاً اون این حالت بود که گفتم لوئ
مثلاً کین که بعدش شکسته شه بعد این میاد
افاق می‌کنه و و بعد می‌ریزه گفتم شاید
منظورت اینه
نه من منظورم همین بوده منتها من اون چیزا
رو الان متوجه شدم اینو باید به سمت چیز
میشد بالاخره اون مقاومت چیزو باید می‌زد
دیگه اون چیزو اون کینک قبلی رو باید یه
شکستی میشد به سمت بالا من اشتباهی زدم م
سمت پایین مثلا ب من فکر کردم شماتیک
بقیههم من می‌دونی چراش فکر کردم فکر کردم
که مثلاً اونو کامل نکشیدم نچسبیده به
لبه‌ها من فکر کردم اینجوریه ولی من فکر
نمی‌کردم مفهوم مفهومی اشتباه کشیدم من
فکر کردم از اون شک کشیدنم هست من شماتیک
ق فکر کردم همه شماتیکهام اونو نمی‌رسونم
به اون چیز پشتشه من فکر کردم اون کشیدنم
اشتباهه
نه بقیهش درسته همه رو شک کردم من شکم به
همون بود من گفتم شاید تو رسمش اشتباه
اشکال دارم ولی خب مفهومی الان درست متوجه
شدم
بعد یه بحث دیگه هم هست تو بحث این چیزا
این
اورجین خب اون تمرینی که چیز اون آپلود
کرده بودی فیلمو من حالا مفهومی متوجه شدم
ولی اون اوایلش که داشتی توضیح میدادی
اینکه مثلاً دراپ بیس
دراپ یا همچین چیزی رالی بیس دراپ هم چیزی
اونو که من یه مقدار اون فیلمه رو من خوب
متوجه نشدم
در اینو برای
مفهوم تصمیمه حالا تو جلسات بعدی این فقط
آها پس جلوتره ب
این هفته این امشب براتون آپلود میشه در
مورد تصمیمات رالی بیس رالی و دراپ بیس
دراپ همینه ببینید اینجا شما یک
حرکت نزولی یک درجا یک اصلاح و دوباره یک
حرکت نزول این میشه دراپ بیس دراپ
و رالی بیس رالی هم که مثلاً میشه اینجا
شما یک حرکت صعودی یک بیس یک بیسی که
همراه با اصلاحه معمولاً توی کلاسیکم حالا
اینجوریه مثلاً قیمت میاد بالا بعد یه
اصلاح اصلاحها می‌تونه حالا
حالت پرچم اینطوری باشه
یه کانال بیا بعد دوباره مجز این میشه
رالی بیس دراپ و دراپ بیس رالی که اینا
خودشون
آره خودشون نقش تصمیماتن مثلاً یعنی یه
سری تصمیمن که یک سری های وو از چپو
می‌شکنن مثلاً اینجا شما یک های داشته
باشید در اون ویدیو مفهوم منظور اینه که
یک رالی یک بیسی یک رالی که این به عنوان
تصمیم به شکست این هاییهست که در آینده
می‌تونه خودش هم به عنوان نقطه ورود باشه
هم می‌تونه زیرش زده بشه و برگرده بالا که
حالا بیشتر بهش
تو جلسات بعدی بیشتر در موردش صحبت
ممنون آقا رضا ممنون متشکرم
خواهش می‌کنم.
[موسیقی]